P130 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
-- V [K 5] P261 Dokument je validan. je izbacen jer nema ispravnu carinsku dokumentaciju.
P250 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
-- V [K 6] P262 Dokument je validan. je izbacen jer nema ispravnu carinsku dokumentaciju.
P145 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P148 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P200 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P215 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P216 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
