P142 [Vozilo:B 2] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P154 [Vozilo:B 2] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P119 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P219 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P223 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P176 [Vozilo:B 4] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P190 [Vozilo:B 4] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P197 [Vozilo:B 4] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
