P225 [Vozilo:B 3] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P256 [Vozilo:B 3] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P152 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P280 [Vozilo:B 4] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P305 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P306 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P314 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P324 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P332 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P337 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P178 [Vozilo:B 2] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P180 [Vozilo:B 2] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
