P196 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P200 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
V[K 1] je izbacen jer nema ispravnu carinsku dokumentaciju.
P206 Dokument je validan.
P171 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P173 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P174 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P133 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P144 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P147 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
