P134 [Vozilo:B 4] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P135 [Vozilo:B 4] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P144 [Vozilo:B 4] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P150 [Vozilo:B 4] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P160 [Vozilo:B 4] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P124 [Vozilo:B 3] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P182 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P193 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P212 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P219 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
