P130 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P186 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P206 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P153 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P163 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
-- V [K 2] P264 Dokument je validan. je izbacen jer nema ispravnu carinsku dokumentaciju.
P265 Dokument je validan.
P232 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P246 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
