P140 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P149 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P209 [Vozilo:B 3] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P218 [Vozilo:B 3] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P231 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P238 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P241 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P244 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P181 [Vozilo:B 2] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P184 [Vozilo:B 2] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P188 [Vozilo:B 2] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P191 [Vozilo:B 2] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P201 [Vozilo:B 2] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
