P241 [Vozilo:B 3] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P249 [Vozilo:B 3] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P252 [Vozilo:B 3] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P188 [Vozilo:B 2] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P197 [Vozilo:B 2] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P205 [Vozilo:B 2] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P259 [Vozilo:B 4] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P146 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P148 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P160 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P166 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
