V[K 2] je izbacen jer nema ispravnu carinsku dokumentaciju.
P152 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P207 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P208 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P209 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P216 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P176 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P184 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P188 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P238 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P256 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
V[K 8] je izbacen jer nema ispravnu carinsku dokumentaciju.
P275 Dokument je validan.
