P253 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P257 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P163 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P183 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P213 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P215 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P219 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P233 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P239 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
