P213 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P216 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P220 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P224 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P236 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P242 [Vozilo:B 5] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P135 [Vozilo:B 2] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P140 [Vozilo:B 2] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P183 [Vozilo:B 4] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P189 [Vozilo:B 4] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P193 [Vozilo:B 4] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P195 [Vozilo:B 4] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P149 [Vozilo:B 3] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P159 [Vozilo:B 3] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
-- V [K 1] P247 [Vozilo:K 1] Dokument je validan. je izbacen jer nema ispravnu carinsku dokumentaciju.
P93 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P94 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P97 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P106 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P108 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P111 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P118 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P119 [Vozilo:B 1] Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
