P115 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P121 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P141 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P95 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P100 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P109 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P225 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
-- V [K 4] P256 Dokument je validan. je izbacen jer nema ispravnu carinsku dokumentaciju.
P257 Dokument je validan.
